Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Hãy cùng mơ nào
Hãy cùng bắt đầu nào
Rạng rỡ như ánh mặt trời, Sunny
Tỏa sáng lung linh
Nụ cười rạng rỡ
Smiley
Cảm xúc tuyệt vời và mạnh mẽ
Nhưng đôi khi cũng rơi lệ, Teary
Những giọt nước mắt khẽ lăn dài
Sức hút không chỉ ở sự đáng yêu
Giờ đây, tôi chỉ ngước nhìn lên bầu trời
Và tin tưởng vào sức mạnh mới đang nảy nở trong tim, Let's go
Không chỉ dừng lại ở việc ngưỡng mộ
Không chỉ dừng lại ở những giấc mơ
Tớ muốn trở thành, tớ muốn thay đổi
Tình yêu chính là nguồn sức mạnh của tớ
Kể từ ngày ánh mắt ấy bị cướp đi
Sẽ mãi không bao giờ phai nhạt
Những cô gái trong mơ của tớ
Siêu dễ thương
Chạm đến con tim
Siêu cực ngầu
Đầy mê hoặc
Alice trong xứ sở bóng tối
Enormita
Cậu và Leopard sau khi tan học hãy đến Nacht Base một chuyến nhé.
Vena-san gọi tụi mình có việc gì thế nhỉ?
Phiền phức ghê á.
Tụi em xin phép vào ạ.
V... Vena-san, tụi em tới rồi đây.
Utena-chan, tụi mình về thôi rồi đi nhà nghỉ nha.
Không đi đâu nhé.
Utena, Kiwi.
Cảm ơn hai đứa đã cất công đến đây nhé.
Ai thế?
Em ấy tên là Morino Korisu.
Đồng đội mới của chúng ta đấy.
Từ hôm nay mong hai đứa giúp đỡ em ấy nhé.
Đ... Đồng đội mới sao, là cô bé này ư?
Đúng vậy.
V... Vena-san, khoan đã nào.
Cậu rốt cuộc đang nghĩ cái gì thế hả?
Dẫn dụ cả một đứa trẻ nhỏ tuổi thế này tham gia sao...
Ồ kìa, nghe tai tiếng quá đi mất.
Ta đâu có lừa gạt gì em ấy đâu chứ.
Đúng thế, kế hoạch đang tiến triển vô cùng thuận lợi.
Bên cậu trông cũng có vẻ suôn sẻ nhỉ.
Chuyện đó không thành vấn đề.
Cứ tạm thời quan sát tình hình thêm một thời gian xem sao.
Em có hứng thú với tổ chức hắc ám không nào?
Chuyện là như thế đó.
Sao lý do gia nhập tổ chức nghe qua loa đại khái thế chứ.
Đâu có, làm gì có chuyện đó chứ.
Không biết cô bé này có thích Vena-san không nhỉ?
Xì, lại định làm ra vẻ đáng yêu để lấy lòng à.
Nè nè, mau chào hỏi tiền bối đi chứ hả?
Kiwi-chan!
Utena-chan, cô bé này khó gần quá hà.
Ai lại đi bảo một đứa trẻ con là khó gần chứ...
Chào... Chào em nhé, Korisu-chan.
Chị là Hiiragi Utena, rất vui được gặp em nhé.
Mắt cô bé to thật đấy.
Trông tròn xoe luôn.
Mái tóc cũng đẹp nữa.
Không để mất thời gian,
hôm nay chúng ta sẽ để Korisu biểu diễn sức mạnh của mình nhé.
Ch... Chuyện đó nghĩa là chiến đấu với Tres Magia sao?
Em làm được đúng không, Korisu?
Kh... Không được đâu Korisu-chan ơi!
Chuyện đó nguy hiểm lắm đấy!
Được rồi, Transmagia!
Trời ơi, đáng yêu xỉu luôn á!
K... Khoan đã, siêu cấp đáng yêu luôn!
Hình tượng Alice đúng là niềm mơ ước của mọi bé gái mà!
Muốn bắt em ấy về nhà nuôi quá đi mất!
Utena-chan, tớ cũng...
Tất nhiên Kiwi-chan cũng vô cùng đáng yêu mà.
Hình tượng quân phục là đỉnh nhất luôn!
10 tỷ điểm tuyệt đối luôn! Thật cảm động quá đi!
Oa, tớ vui quá.
Những cô nàng biến hình đều là thần thánh hết!
Thật sự thì cậu cũng chẳng khác gì cô bé đâu nhé.
Không thấy Enormita đâu nhỉ.
Nhưng khí tức rõ ràng là ở quanh đây mà.
Cái gì thế kia?
Nhìn khả nghi rõ mồn một luôn kìa.
Là ma vật sao?
Đứng lại!
Đứng lại đó, chẳng phải tớ vừa bảo là khả nghi sao!
Đứng lại đó!
Khoan đã!
Khoan đã nào, Magenta!
K... Khoan đã, siêu cấp đáng yêu luôn!
Tại sao cậu lại không nhận ra đó là bẫy hả!
Không xong rồi, không mở được cửa.
Tránh ra đi, để tớ đập nát nó luôn!
Cái gì thế?
Cái gì thế kia, cái gì thế kia?!
Con thú bông lúc nãy sao?
Ai mà biết được chứ!
Đau quá!
Á... không...
Cái lũ này...
Bọn chúng bị cái quái gì thế hả?
Đòn tấn công hoàn toàn không có tác dụng.
Rốt cuộc chuyện này là thế nào chứ?
Tớ không biết, tớ thực sự không biết nữa nhưng...
Honey, tớ sẽ bảo vệ cậu bằng mọi giá!
Magenta?
Trang phục đó là sao...
Honey!
Hôm nay em cũng thật xinh đẹp tuyệt trần.
Nào, hãy trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào đi.
Khoan, khoan, khoan, khoan, khoan!
Sulfur, cứu tớ với!
Magenta bị khùng rồi!
Mama!
Mama, con đói bụng rồi!
Su... Sulfur?
Bú sữa đi mà, mama!
Ồ kìa, để bố xem nào...
Chuyện này là thế nào chứ?
Cả hai cậu đều kỳ lạ quá đi mất.
Ơ, không lẽ người kỳ lạ lại là mình sao?
Mình là mẹ ư?
Ủa, mình là mẹ đúng không nhỉ?
Thỉnh thoảng cả nhà cùng tắm chung cũng tốt đấy chứ.
Nào, để bố tự tay tắm cho các con nhé.
Không xong rồi, đầu óc mình hoàn toàn trống rỗng...
Sử dụng nhà búp bê để tạo ra kết giới và thao túng nhận thức sao?
Thao túng đồ chơi theo ý muốn của mình.
Đó chính là năng lực của Morino Korisu,
à không, Nero Alice chứ.
Tớ tuy không hiểu rõ lắm nhưng năng lực đó đáng sợ thật đấy.
Rất mạnh mẽ và đáng tin cậy đúng không.
Trong ngôi nhà búp bê này,
tất cả mọi thứ đều là đồ chơi của em ấy mà.
Nhưng mà...
Tụi mình...
Bọn chúng đang bắt tụi mình làm cái trò quái gì thế hả?!
Đáng đời chưa!
Sức mạnh của Korisu tuy rất mạnh mẽ,
nhưng em ấy vẫn còn quá nhỏ tuổi.
Korisu-chan buồn ngủ rồi sao.
Cậu giúp ta đưa em ấy về nhà nhé?
Vâng.
Korisu-chan trông đáng yêu như vậy,
nhưng thực ra năng lực lại tàn nhẫn nhất đấy chứ.
Chúc mừng sinh nhật nhé, Korisu.
Nè, quà của con này.
Mở ra xem thử đi.
Thế nào, con có thích không?
May quá.
Nào, ăn thôi kẻo thức ăn nguội mất.
Rảnh rỗi quá đi mất, chán quá đi mất thôi.
Tớ thì lại thích những khoảng thời gian thảnh thơi thế này đấy chứ.
Nè, tụi mình thi xem ai bay xa hơn đi!
Không, tớ...
Nào, Utena-chan cũng chơi đi chứ.
Không, tớ thì hơi...
Vậy lát nữa tụi mình làm gì đây?
Đi nhà nghỉ đi! Đi nhà nghỉ đi!
Hay là đi nhà~nghỉ~nhỉ?
Cậu thích nhà nghỉ dữ vậy hả Kiwi-chan?
Tại vì tớ đang rảnh rỗi quá mà.
Ủa, Korisu kìa.
Em ấy đang làm gì thế nhỉ?
Hình như là đang trên đường đi học về.
Korisu, em đang đi học về hả?
Trùng hợp thật đấy.
Đúng rồi!
Bây giờ tụi mình qua nhà Korisu chơi đi!
Đ... Đột ngột thế sao.
C... Có được không em?
Korisu, nhà em ở đâu thế?
Nhanh thật đấy.
Tụi chị xin phép vào nhà nhé.
Ủa, không có ai ở nhà hết hả?
Korisu,
Con dùng số tiền này
mua đồ ăn tối nhé.
- Mẹ
Mẹ em đi làm rồi sao?
Này, Korisu, em đi đâu thế hả?
Đây là phòng của Korisu-chan sao?
Trông cũng được đấy chứ nhỉ.
Tuyệt quá đi!
Nhiều đồ chơi thật đấy.
Có món cũ, cũng có cả món mới nữa.
Món này tuy cũ kỹ rách nát rồi nhưng em vẫn giữ lại,
chứng tỏ em trân trọng nó lắm đúng không.
Được rồi, để Kiwi-chan chơi cùng em nhé.
Nguy rồi!
Kiwi-chan!
Chị xin lỗi nhé, Korisu.
Nè nè, Korisu.
Con búp bê này tuyệt thật đấy.
Nó gọi là gì thế nhỉ?
Đồ cổ hả?
Nhưng món này cũng bị hỏng rồi kìa.
Gì chứ, là món đồ quan trọng của em sao?
Đây là bé búp bê mà em yêu quý nhất đúng không.
Nè, Korisu-chan, nếu em không phiền,
thì để chị sửa lại bé búp bê này giúp em nhé?
Utena-chan làm được chuyện đó sao?
Hồi nhỏ chị được mẹ dạy cho chút ít,
nếu Korisu-chan không ghét thì chị sẽ sửa cho.
Tuyệt quá đi!
Utena-chan đảm đang ghê á.
Kết hôn với tớ đi!
Chị nhất định sẽ sửa cho nó thật đẹp đẽ nhé.
Bên ngoài lạnh thật đấy.
Hôm nay gió thổi mạnh ghê ta.
Tạm biệt cậu nhé, Utena-chan.
Hẹn gặp lại nhé, Kiwi-chan.
Nhìn kỹ thì có rất nhiều chỗ bị sờn rách.
Nhưng Korisu-chan trông có vẻ trân trọng nó lắm.
Korisu,
Con dùng số tiền này
mua đồ ăn tối nhé.
- Mẹ
Em ấy đã tin tưởng giao món đồ quan trọng này cho mình mà.
Mình phải sửa lại nó thật đẹp đẽ mới được.
Được rồi, xong rồi!
Rốt cuộc mình lại thức trắng đêm mất rồi.
Nhưng sửa xong xuôi thế này là tốt r...
Chỉ cần em ấy vui là tốt r...
Chị xin lỗi nhé, chị bị cảm lạnh mất rồi.
Sợ lây bệnh cho em nên chị xin phép về trước đây.
Kh... Không sao đâu mà.
Chị không sao đâu nên em đừng lo lắng nhé.
Transmagia!
Alice-chan...
Đây là đồ của Alice-chan mà.
Thưa bác sĩ, hình như em bị cảm lạnh rồi ạ.
Bắt em phải há miệng ra khám sao ạ?
Vâng, em cởi áo ngoài ra đây.
Làm ơn hãy khám cho em đi ạ.
Bác sĩ ơi...
Phải bôi thuốc sao ạ?
D... Dễ chịu quá đi mất.
Phải tiêm thuốc nữa sao?
Thưa bác sĩ, em sợ lắm.
Xin hãy nhẹ tay với em nhé.
K... Korisu-chan, chị là...
Ơ, bệnh cảm lạnh hết sạch rồi này!
Cảm ơn Korisu-chan nhiều nhé.
Thật sao?
Có chuyện như vậy xảy ra cơ à.
Nếu cậu bảo tớ một tiếng thì tớ đã đến chăm sóc cậu túc trực rồi.
Nh... Nhưng nhờ năng lực của Korisu-chan nên tớ đã khỏi hẳn rồi.
Em giỏi thật đấy, Korisu.
Nếu dùng năng lực của Korisu,
chẳng phải tớ cũng có thể chơi trò em bé với Utena-chan sao?
Thế nên là, Korisu, nhờ em giúp chị nhé!
Nè, cái gì thế hả? Đang nói chuyện gì vậy?
Nè, cái quái gì thế này?!
Nè, thả chị ra đi Korisu!
Mẹ về rồi đây.
Xin lỗi vì mẹ về trễ nhé.
Có tin nhắn bảo tuần sau bà ngoại sẽ qua chơi đấy.
Bà bảo muốn mua quà gì đó cho con,
con có muốn xin thêm búp bê nữa không?
Thật chứ con?
Dạo này trông con có vẻ vui tươi lắm nhỉ.
Con mới kết thêm bạn mới sao?
Vậy thì tốt quá rồi.
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Nhưng xin lỗi nhé, tớ hơi nghịch ngợm một chút
Tớ muốn trêu chọc cậu cơ
Sự tôn kính ấy, khoan đã
Tuyệt vời đến mức không thể chịu nổi luôn
Dành cho cậu, người mà tớ thần tượng nhất
Hình dáng của tình yêu tớ dâng hiến thật đặc biệt
Một sự bạo ngược đầy gai góc
Vẫn là một cô gái hay mơ mộng
Người mà tớ từng ngưỡng mộ chính là nhân vật chính
Tại sao tớ lại không thể trở thành như vậy chứ?
Dù có đôi lúc cảm thấy hụt hẫng
Nhưng tim tớ chợt đập thình thịch, nhận ra cảm xúc này
Như trúng phải ma pháp, bùng nổ vượt tầm kiểm soát
Cả việc học lẫn cuộc sống thường ngày đều chẳng thể tập trung
Cứ mải mơ mộng về những viễn cảnh lý tưởng
Như một quả bom nổ chậm
Chơi đùa như thế này
Có lẽ cũng không tệ đâu nhỉ?
Thật ra tớ muốn mình đáng yêu hơn nữa
Muốn trở thành một phiên bản tuyệt vời hơn
Đi trên câu chuyện của riêng mình
Bước tiếp thôi, vì chính bản thân tớ
Tớ muốn nhìn thấy cô ấy tỏa sáng hơn nữa
Muốn nhìn thấy dáng vẻ đầy kích thích ấy của cô ấy
Hãy nhận lấy hình dáng tình yêu đặc biệt này nhé
Một sở thích đầy cá tính
Bí mật ra đời của Tres Magia